

Paradigmas
- Estructurado
- Orientado a objetos
- Funcional

los objetos literales !== objetos instanciales de los obj orientados a objetos.
porque al crear un objeto literal "sin personalizar" tiene como prototipo, el prototipo dado por js, por ejemplo:


Objetos literales:
const obj = {}
obj --> su prototype es Object.

Intancias de prototipos:
const student = new Studen("nombre","18");
student --> su prototype es Student ( y tendrá sus propios métodos, propiedades, etc... según los hayamos definido).

